We don't know if we'd be on the same team.
ไม่รู้ว่าจะอยู่ทีมเดียวกันได้ไหม
You are the clumsy one.
พี่น่ะมีนิสัยซุ่มซ่าม
So I must protect you.
ดังนั้นฉันเลยจะต้องปกป้องพี่
Kasane is such a gentle person.
กาซาเนะ เป็นคนที่อ่อนโยน
I'll see if he is qualified
ฉันจะไปยืนยันสักหน่อย
to be in a relationship with you.
ว่าเขาคู่ควรกับพี่ไหม
Kasane is strong.
กาซาเนะ เป็นคนแข็งแกร่ง
It's done, Kasane.
เสร็จแล้วจ้า กาซาเนะ
This is proof that you're my sister.
นี่เป็นเครื่องพิสูจน์ ว่าฉันกับเธอเป็นพี่น้องกัน
Actually, she is a little vulnerable.
จริงๆแล้ว เธออ่อนแอนิดหน่อย
Kasane.
กาซาเนะ
Kasane...
กาซาเนะ…
She really is a great sister.
เธอเป็นน้องสาวที่ดีมากจริงๆ
You must cherish your bond with her.
เธอต้องทะนุถนอมเขามากเลยใช่ไหม
Indeed.
ใช่
Do you have anyone you treasure?
เธอก็มีคนที่อยากจะทะนุถนอมใช่ไหม
But those two aren't as gentle as her.
แต่ว่า พวกเขาสองคนไม่ค่อยออนโยนหรอกนะ
Well, one of them is gentle.
ไม่ คนนึงอ่อนโยนมาก
But the other one...
ส่วนอีกคนก็…
Is he not a gentle person?
อีกคนไม่อ่อนโยนเหรอ
That's because he once told me
เพราะ เขาเคยพูดว่าฉัน
a person like me...
คนแบบฉัน…
What did he say about you?
เขาพูดกับเธอว่าอะไร
Weird, I can't remember.
แปลกจริงๆ อยู่ๆฉันก็ลืมไปแล้ว
Behave and come with us.
ไปกับพวกเราแบบง่ายๆเถอะ
SCARLET NEXUS
สการ์เล็ต เน็กซัส
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫ความเหนื่อยหน่ายและการสูญเสียตัวเอง♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫ยังไม่พบวิธีสร้างความสัมพันธ์เหรอ♫
♫It’s my awkward friend’s fault♫
♫มีเพื่อนที่ลำบากอยู่คนนึง♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫แม้กระทั่งตอนตายก็ยังหาคนมาโอบกอด♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫ระหว่างความวุ่นวายกับความว่างเปล่า♫
♫Aiming between win and lose♫
♫เป้าหมายคือจะแพ้หรือจะชนะ♫
♫Not to be running out of patience for now I’m trying to be careful♫
♫ระวังอย่าให้ความไว้วางใจของคุณหมดลง ระวังตัวด้วย♫
♫You'll see I'm always on your side♫
♫คุณจะเห็นว่าฉันอยู่ข้างคุณเสมอ♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫You’re frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫หนทางอันหนาวเหน็บในใจเธอ♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫ภัยพิบัติที่ไม่เคยเห็นในสมัยของ ร็อกแอนด์โรล♫
♫Where is the glory buried♫
♫ความรุ่งโรจน์ถูกฝังอยู่ที่ไหนสักแห่ง มานานแล้ว♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫สัตว์ป่าเดียวดายในตอนนี้♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫To pierce with the theory♫
♫ยิงผ่านความจริงทั้งหมดของโลก♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫It’s the same today To connect vividly♫
♫ทุกวันนี้ก็ยังอยู่ด้วยกัน เชื่อมต่อกันอย่างชัดเจน♫
♫You’re frigid and the theory in the brain♫
♫ความยุติธรรมในใจคุณ♫
NAOMI AND ALICE
นาโอมิกับอลิซ
Are you sure?
แน่ใจนะว่าถูก
I'm certain of it.
ใช่
But I don't understand why they are transporting Others created from humans.
แต่ว่า ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมต้องขนย้าย คนที่กลายเป็นออเธอร์ไปด้วย
If this is Major General Fubuki's order,
ถ้าเป็นคำสั่งของกัปตันฟุบุกิ
there must be a reason behind it.
ก็น่าจะมีเหตุผลอยู่นะ
If and only if that order came from Major General Fubuki.
ประเด็นคือมันจะใช่คำสั่งของกัปตันฟุบุกิ จริงรึเปล่า
Sister...
พี่…
Is it behind this door?
อยู่ข้างหลังประตูนั่นน่ะเหรอ
Wataru?
วาตารุ
Communication has been cut off in this area.
ดูเหมือนว่าที่นี่ จะถูกตัดฟังก์ชั่นการสื่อสารออก
I see.
แบบนี้เองสินะ
LOCKED
ถูกล็อค
UNLOCKED
ปลดล็อค
Don't worry, there is no one inside.
วางใจได้ ข้างในไม่มีคน
Is this the inside of Arahabaki?
ที่นี่คือส่วนในของอาราคาวะเหรอ
It seems different from the time when I was an intern.
ความรู้สึกต่างจากเมื่อก่อนตอนฝึกงานมาก
Arahabaki is several floors below Suoh.
เพราะว่าอาราคาวะอยู่ใต้ซูโอไปหลายชั้นมาก
What you saw, Hanabi, was probably the upper areas known to the public.
ฮานาบิสิ่งที่เธอเห็นคือ ส่วนบนที่ได้เผยแพร่ไปแล้วใช่ไหม
I think this is the secure site that controls Arahabaki.
ฉันคิดว่าที่นี่คือที่ควบคุมอาราคาวะ เป็นสถานที่ๆถูกเรียกว่าชั้นควบคุม
Are you all right?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
I'm all right.
ฉันไม่เป็นไร…
Sorry about earlier. You used up too much energy to get us here just now.
ขอโทษนะ กว่าจะถึงที่นี่ ให้ลูก้าใช้พลังไปเยอะเลย
We were being pursued by troops just now.
เพราะว่ามีทหารตั้งเยอะไล่ตามเราอยู่ต่างหาก
That was the only way out.
นี่มันก็ช่วยไม่ได้นี่นา
Yuito,
ไม่ต้องสนใจฉันแล้วล่ะ ยูโตะ
I'm more worried about you.
ฉันค่อนข้างเป็นห่วงนาย
Me?
เป็นห่วงฉัน
-My head doesn't hurt now. -No.
-ฉันไม่ปวดหัวแล้ว -ไม่
I mean what the Chief said.
ฉันหมายถึงเรื่องรัฐมนตรี
I've never got into a serious argument with my brother until now.
จนถึงวันนี้ ฉันยังไม่เคยทะเลาะกับพี่แบบจริงๆจังๆเลย
So I was a little concerned.
ยังไงก็ กังวลนิดหน่อยแหละ…
My brother decided to take over my father's work since he was a little kid.
พี่ตัดสินใจตั้งแต่เด็กแล้ว ที่จะมาทำงานต่อจากพ่อ
I'm nothing like him.
ไม่เหมือนกับฉัน
My brother acted on his own belief.
พี่ทำตามความเชื่อของตัวเอง
And that makes his actions even more unforgivable.
ดังนั้น เลยยิ่งอภัยได้ยาก
I know you are brothers...
ถึงแม้จะเป็นพี่น้องกันก็เถอะ…
No, it's actually harder for brothers to understand each other.
ไม่ เพราะว่าเป็นพี่น้องกัน เลยเข้าใจกันได้ยากขึ้นไปอีก
My brother's decisions always confuse me too.
ฉันก็ไม่เคยเข้าใจความคิดของพี่ฉันเหมือนกัน
I bet Major General Karen is even more unpredictable than my brother.
กัปตันกาเร็น น่าจะเข้าใจยากกว่าพี่ฉันอีกใช่ไหม
Indeed.
ใช่เลย
Tsugumi, can you spot the access point within Arahabaki?
เห็นสถานที่ในอาราคาวะ ที่คล้ายเป็นจุดเชื่อมต่อไหม
This place is too huge, I can't get a clear view.
ที่นี่กว้างเกินไป ดูได้ไม่ชัดเลย
But there is a location where the routes converge.
แต่มีบางอย่างที่เหมือนกับวงจร วนรอบส่วนกลาง
All right, that's where we must go.
โอเค งั้นไปดูที่นั่นกันเถอะ
Are these all of them?
ทั้งหมดก็คือพวกนี้เหรอ
Yes.
ใช่
Contact Chief Sumeragi.
ไปติดต่อท่านรัฐมนตรี
Who are these people?
คนพวกนี้คือใครกัน
Don't worry, there is nothing to be feared.
วางใจเถอะ ไม่มีอะไรน่ากลัวหรอก
Right?
ใช่ไหม
Are you...
เธอคือ…
Yes, I no longer feel fear.
ใช่ ฉันไม่กลัวแล้ว
Who is it?
คือใคร
Kasane Randall?
กาซาเนะ แรนดัลล์
What is she doing here?
ทำไมเธอถึงมาอยู่ที่นี่
Kasane!
กาซาเนะ
What is your motive of doing this?
พวกนายทำแบบนี้ต้องการอะไรกันแน่
We are carrying out our order.
พวกเรากำลังทำภารกิจอยู่
We transported them here to make final adjustments to our Other weapons.
เพื่อช่วยออเธอร์ปรับแก้อาวุธ เป็นครั้งสุดท้าย เลยขนย้ายพวกนั้นออกมา
Perhaps our superior thinks it's time to finally put these to practical uses.
อาจจะเป็นการตัดสินใจของเบื้องบน โอกาสที่จะใช้สถานรบจริงมาถึงแล้วล่ะมั้ง
You plan to use my sister as a weapon.
พวกนายวางแผนที่จะใช้พี่ฉันเป็นอาวุธ
I will never allow that.
เรื่องแบบนี้ ฉันไม่มีทางยอมแน่นอน
We are in charge of the research facility.
พวกเราเป็นคนรับผิดชอบจากสถาบันวิจัย
We take orders from Major General Fubuki.
รับคำสั่งมาจากกัปตันฟุบุกิ
But Fubuki is nowhere to be found.
แต่เหมือนจะไม่เห็นเงาของกัปตันฟุบุกิเลยนะ
Major General Fubuki has other important matters to see to.
กัปตันฟุบุกิยุ่งอยู่กับเรื่องอื่น
I find it hard to believe Fubuki would give such order.
มันยากที่จะเชื่อ ว่านี่จะคือคำสั่งของกัปตันฟุบุกิ
Kasane.
กาซาเนะ
Sister.
พี่
Don't you worry, I will keep you safe.
ไม่ต้องกังวลนะ ฉันจะปกป้องพี่เอง
No, you need to run now.
ไม่ได้นะ รีบหนีไป
These people are lying to you.
คนพวกนี้โกหก
I just overheard them talking about contacting Chief Sumeragi.
เมื่อกี้ฉันได้ยิน ว่าพวกเขาจะติดต่อท่านรัฐมนตรี
I get it now.
แบบนี้นี่เอง
They aren't following orders from Major General Fubuki.
พวกเขาไม่ได้ฟังคำสั่งของกัปตันฟุบุกิ
They are working for Chief Sumeragi.
แต่ฟังคำสั่งของท่านรัฐมนตรี
I don't know what you're planning,
ฉันไม่รู้ว่าพวกแกกำลังพยายามจะทำอะไร
but I won't let you use my sister as a weapon.
แต่ฉันจะไม่ให้พวกแกมาใช้น้องฉัน
Kasane...
กาซาเนะ…
Chief Sumeragi.
รัฐมนตรีสุเมรากิ
This is the best opportunity to gauge the Other weapons' power.
นี่เป็นโอกาสที่ดี ที่จะได้เห็นพลังของอาวุธออเธอร์
Roger.
รับคำสั่งครับ
We've confirmed Fubuki Spring's location.
ยืนยันตำแหน่งของฟุบุกิ สปริง
-Carry out the mission now. -Yes.
-ปฎิบัติภารกิจเดี๋ยวนี้ -ครับ
Fubuki, you are Suoh's enemy.
ฟุบุกิ นายคือศัตรูของซูโอ
But I didn't expect you to hide this trick up your sleeve.
คิดไม่ถึงเลยว่านายจะซ่อนของดีๆแบบนี้ไว้
Put them to good use. We can deal significant damage to Seiran with these.
ใช้ให้ดีล่ะ ต้องทำให้เซลัน ได้รับความเสียหายอย่างมากให้ได้
Thank you, Major General Fubuki.
ฉันฝากนายขอบคุณกัปตันฟุบุกิด้วย
You must be OSF soldiers from Suoh.
พวกแกคือ… ออเธอร์ของซูโอสินะ
Sister, are you hurt?
พี่ พี่ได้รับบาดเจ็บไหม
We must leave this place together.
พวกเราหนีไปด้วยกันเถอะ
Kasane...
กาซาเนะ…
-Are you all right? -Yes.
-ไม่เป็นไรใช่ไหม -ไม่เป็นไร
-Is it okay?
-ได้ใช่ไหม -ใช่ครับ
Eliminate these people.
ทำลายคนพวกนี้ให้หมด
Sister...
พี่…
Kasane, get out of there now!
กาซาเนะ รีบหนีออกมาจากที่นั่น
Sister, can you hear me? Sister!
พี่ ได้ยินไหม พี่
It's me, Kasane!
ฉันเอง กาซาเนะไง
No!
ไม่ได้นะ…
Sister!
พี่
Wake up!
มีสติเร็วสิ
Those people...
นั่นคือ…
Togetsu.
โทเก็ตสึ
Positive ID on Kasane Randall.
ยืนยันกาซาเนะ แรนดัลล์
Commencing brain retrieval.
เริ่มการฟื้นฟูสมอง
What is going on now?
สถานการณ์ตอนนี้มันคืออะไรกันเนี่ย
Wait, we don't want to fight you!
เดี๋ยวก่อนนะ พวกเราไม่ได้จะเป็นศัตรูกับพวกแกนะ
These people are using their allies to attack.
คนพวกนั้น ใช้พลังของเพื่อนเพื่อโจมตีศัตรูงั้นเหรอ
They can't tell enemies from allies. This is bad.
โจมตีแบบไม่แบ่งว่าเป็นพวกเดียวกัน หรือศัตรู ลำบากจริงๆ
Kyoka!
เคียวกะ
Over here.
ทางนี้
Not a chance!
อย่าได้คิดเพ้อเจ้อเชียวนะ
Do it.
ลงมือ
Kasane!
กาซาเนะ…
You...
เธอคือ…
Sister.
พี่
I finally understand why I was turned into this form.
ในที่สุดฉันก็รู้แล้วว่า ทำไมถึงกลายเป็นรูปร่างแบบนี้
It is so that I can protect you, Kasane.
เพื่อที่จะต้องปกป้องกาซาเนะแน่ๆ
Run. I'll distract that thing.
รีบหนีไป ฉันจะดึงเขาออกไปเอง
No. even with your Other power,
ไม่ได้ ถึงพี่จะมีพลังของออเธอร์
I can't leave you behind.
แต่ฉันก็ทิ้งพี่ไว้คนเดียวไม่ได้
I'm not alone here.
ฉันไม่ได้อยู่คนเดียว
Everyone else will help me.
ทุกคนจะช่วยฉัน
No.
ไม่ได้
Stop it, Sister.
หยุดเถอะ พี่
I'll figure out a solution, so please...
ฉันจะคิดหาวิธีให้ได้ ดังนั้น…
I'm sorry you're always so worried about me.
ขอโทษนะ ให้เธอมาอยู่เป็นเพื่อนฉันตลอดเลย
So let me be the cool Big Sister for once.
ในเวลาแบบนี้ให้ฉันได้เป็นพี่ที่เท่เถอะนะ
No, you should come with us.
ไม่ได้ พวกเราหนีไปด้วยกันเถอะ
Where can I possibly go?
จะหนีไปที่ไหนได้ล่ะ
Arashi, I leave Kasane to you.
อาราชิ กาซาเนะก็ฝากเธอด้วยนะ
Yes.
โอเค
Sister!
พี่
Let's go, Kasane.
ไปเถอะ กาซาเนะ
Please, stay still.
ขอร้องล่ะ อย่าทำให้วุ่นวายเลยนะ
Sister!
พี่
I know you're still recovering,
ถึงแม้แผลจะยังไม่หาย
but this is too weak even for you.
แต่ว่าเธอก็ล้มเร็วเกินไปนะ
Sorry.
ขอโทษ…
Suoh is at the end of their rope.
ดูแล้วซูโอก็น่าจะมาถึงขีดสูงสุดแล้ว
To think they actually sent hitmen.
ถึงกับใช้การลอบสังหาร
They are getting impatient.
ใจร้อนจริงๆ
Let's see if you know something useful.
ขอฉันดูหน่อยว่ามีเรื่องอะไรซ่อนอยู่ไหม
Alice!
อลิซ
Sister.
พี่
Wake up, Sister.
ฟื้นสิ พี่
No, this can't be happening.
ไม่นะ ไม่เอา
Sister...
พี่
Oh my, you really are a cry baby, Kasane.
จริงๆเลย กาซาเนะนี่ชอบร้องไห้จริงๆนะ
Why did you come back? It's still too dangerous to be here.
เธอกลับมาได้ไง อาจจะยังมีอันตรายอยู่นะ
But I'm glad all of you are safe now.
แต่ว่าดีจังเลย ที่พวกเธอไม่เป็นไร
Sister, it must hurt a lot. You're covered in wounds.
พี่ เจ็บมากใช่ไหม แผลพี่รุนแรงมากเลย
Actually, I don't feel any pain anymore.
จริงๆแล้ว ฉันไม่รู้สึกเจ็บแล้วล่ะ
After I was turned into this thing,
กลายเป็นรูปร่างแบบนี้
after taking medicine made from human brains,
ใช้ยาที่ทำมาจากสมองของมนุษย์
death is the only thing I seek.
ฉันอยากตายมาตลอด
But I've made it this far.
แต่ก็มีชีวิตอยู่มาได้จนถึงทุกวันนี้
I'm so happy.
ดีจริงๆเลยนะ
Sister...
พี่…
In the end, I get to live like a human
ในที่สุดฉันก็ใช้ชีวิตอย่างมนุษย์สักที
despite having the form of Other.
ถึงจะกลายเป็นออเธอร์ แต่ก็สามารถเป็นคนได้…
No...
ไม่…
Thank you, Kasane.
ขอบคุณนะ กาซาเนะ
Live on for me.
ใช้ชีวิตต่อไปให้ดีแทนฉันด้วยนะ
Sister!
พี่…
Don't go. Don't leave me behind.
อย่าไป อย่าทิ้งฉันไป
You...
เธอคือ…
-Alice. -Karen?
-อลิซ -กาเร็น
Did I fail again?
ฉัน...ล้มเหลวอีกแล้วเหรอ
Major General Karen.
กัปตันกาเร็น
Kasane! Watch out!
กาซาเนะ อันตราย
I'll rewrite it as many times as it takes.
จะปรับแก้กี่ครั้งก็ไม่เป็นไร
Yuito.
ยูโตะ…
Don't go!
หยุดนะ
Karen copied Kasane's power.
กาเร็น ก็อปปี้พลังของกาซาเนะไป
Did he copy the Red Strings as well?
เขาก็อปปี้เรด สตริงเหรอ
What is his motive?
เป้าหมายคืออะไร
Is he going back in time to save Alice?
เขาวางแผนที่จะกลับไปในอดีต เพื่อช่วยอลิซงั้นเหรอ
But there is no sign of the Red Strings being triggered.
แต่ว่า ดูไม่ออกเลย สัญญาณของการเปิดใช้งานของเรด สตริง
That is Arahabaki's access terminal.
นี่คือจุดเชื่อมต่อของอาราคาวะ
It looks like the one we found at Togetsu.
เป็นขั้วแบบเก้าอี้เหมือนของโทเก็ตสึเลย
What if it happens again?
ถ้ามันเหมือนแบบตอนนั้น…
I know the risk, but I must do this.
ถึงจะเสี่ยง ฉันก็ต้องทำ
Be careful.
ระวังด้วย
It's very similar to OSF's system.
เหมือนระบบของกองปราบออเธอร์เลย
It seems we can upload images here.
ดูเหมือนว่าฉันจะสามารถอัปโหลดไฟล์วิดีโอได้
Messages sent from Arahabaki
ข้อมูลที่ได้มาจากอาราคาวะ
will be forced on all citizens
จะถูกส่งไปให้คนทั้งประเทศ
regardless of age and gender,
ไม่แบ่งอายุหรือเพศ
and against their will.
หรือว่ายินยอมไหม
The people will learn about the video file.
ไฟล์วีดีโอเมื่อกี้ ต้องให้ประชาชนได้เห็นให้ได้
Yes.
ใช่แล้ว
People will start asking why they were given this information.
จะต้องมีคนอยากรู้แน่ๆ ว่าทำไมต้องไปบอกพวกเขาทั้งหมดนี้
But even so, I want to know
ถึงอย่างนั้น ฉันก็ยังอยากจะรู้ว่า
how people will react after learning the truth.
ผู้คนจะมีปฏิกิริยายังไง เมื่อพวกเขารู้
Father, Brother.
พ่อ พี่
I'm sorry.
ขอโทษที่ผมทำสิ่งนี้โดยที่ไม่ได้รับอนุญาต
But I must pave my own path.
แต่ ผมก็มีเส้นทางของผม
DO YOU WISH TO EXECUTE THE ORDER? YES OR NO
แน่ใจไหมว่าต้องการดำเนินการ ใช่ ไม่ใช่
We inherited the legacy from Yakumo Sumeragi.
พวกเราสืบทอดเจตจำนงของยาคุโมะ สุเมรากิ
We must have our revenge on the Moon.
ต้องแก้แค้นพวกดวงจันทร์
You're insane!
ล้อกันเล่นเหรอ
Even users like us can't handle the load from SAS!
ถึงจะเป็นคนมีพลังจิต ก็ยากที่จะรับมือกับSASนะ
It doesn't matter.
รับไม่ได้ก็ไม่เป็นไร
All we need is their brains and body parts.
พวกเราต้องการแค่สมองและร่างกายเท่านั้น
Did it work?
สำเร็จไปด้วยดีแล้วเหรอ
I don't think we received the message.
เหมือนว่าพวกเราไม่ได้รับข้อมูลอะไรนะ
Communication is cut off in here.
เพราะฟังก์ชั่นการสื่อสารถูกตัดออกที่นี่น่ะ
I see.
จริงด้วย
After the people of New Himuka watch this footage,
ประชาชนชาวนิวฮิมูกะเห็นคลิปนั้นแล้ว
there will be mass protests outside.
ตอนนี้ข้างนอกคงจะวุ่นวายน่าดู
This footage is a catalyst.
วิดีโอนี้เป็นโอกาส
We have no way to know about the future of New Himuka.
คำสั่งต่อไปของนิวฮิมูกะจะเป็นยังไง ก็ยังไม่มีใครรู้
Let's go back.
กลับกันเถอะ
I want to know what's going on inside the city.
ฉันอยากจะรู้สถานการณ์ในเมืองแล้ว
Sure.
โอเค
Stop right there.
อย่าขยับ
♫I'm troubled by my own yearning♫
♫จมอยู่กับความโหยหา♫
♫Unveil the blocked sun ray♫
♫ค้นพบดวงอาทิตย์ที่แกว่งไกวที่ถูกปิดกั้น♫
♫There's a stranger in me♫
♫มีคนแปลกหน้าในตัวฉัน♫
♫That I've never seen♫
♫ไม่เคยเห็นมาก่อนเลย♫
♫I can not soar in the sky without fear♫
♫ฉันไม่กลัวที่จะทะยานขึ้นไปบนท้องฟ้า อีกต่อไป♫
♫I'm spreading my wings♫
♫ฉันกางปีกออก♫
♫Dancing gracefully like a bird♫
♫นกเต้นระบำแสนสวย♫
♫And gazing towards the scarlet sky♫
♫มองขึ้นไปบนท้องฟ้าสีแดง♫
♫I chased after the gust♫
♫ไล่ตามลมที่แรง♫
♫The scenery spreads into the ever-changing world♫
♫วิวทิวทัศน์แผ่ขยายไปในโลก ที่เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา♫
♫Inside the intertwined brilliance♫
♫ในแสงที่สอดประสานกัน♫
♫I'm still searching for tomorrow's direction♫
♫จงมองหาทิศทางของวันพรุ่งนี้ต่อไป♫
♫Tomorrow's in your hands♫
♫พรุ่งนี้อยู่ในมือเธอ♫
♫Don't tell me now you're afraid♫
♫อย่าบอกฉันว่าเธอกลัว♫
♫There's no time to waste♫
♫ไม่มีเวลาให้เสียอีกต่อไปแล้ว♫
♫Go forward♫
♫ไปข้างหน้า♫
♫Have no fear for anything♫
♫ไม่ต้องกลัวอะไรอีกต่อไป♫
♫Now, let's go♫
♫ไปกันเถอะ♫
♫Into a brand new day♫
♫ไปสู่วันใหม่♫
ARAHABAKI'S TRAP
กับดักของอาราคาวะ